Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: The Security Admin system must be active for these settings to apply.
ja: これらの設定を適用するには Security Admin システムがアクティブである必要があります。
ko_kr: 이 설정을 적용하려면 Security Admin 시스템이 활성화되어 있어야 합니다.
zh_cn: 安全管理员系统必须处于已启用状态才能应用这些设置。
zh_tw: 安全性管理員系統必須啟用才能套用這些設定。

source: The Security Admin system protects WordPress and the %s plugin against tampering.
ja: Security Admin システムは WordPress と %s プラグインを改ざんから保護します。
ko_kr: Security Admin 시스템은 워드프레스와 %s 플러그인을 변조로부터 보호합니다.
zh_cn: 安全管理员系统保护 WordPress 和 %s 插件免受篡改。
zh_tw: 安全性管理員系統保護 WordPress 與 %s 外掛免於遭到竄改。

source: The Security Admin system protects the %s plugin against tampering or accidental changes by other WordPress admins.
ja: Security Admin システムは %s プラグインを他の WordPress 管理者による改ざんや誤った変更から保護します。
ko_kr: Security Admin 시스템은 다른 워드프레스 관리자의 변조나 실수로 인한 변경으로부터 %s 플러그인을 보호합니다.
zh_cn: 安全管理员系统保护 %s 插件免受其他 WordPress 管理员的篡改或意外更改。
zh_tw: 安全性管理員系統保護 %s 外掛免於遭到其他 WordPress 管理員竄改或意外變更。

source: The Security Administrator has restricted the use of the email override feature.
ja: Security Administrator がメール上書き機能の使用を制限しています。
ko_kr: Security Administrator가 이메일 재정의 기능 사용을 제한했습니다.
zh_cn: 安全管理员已限制使用电子邮件覆盖功能。
zh_tw: 安全性管理員已限制使用電子郵件覆寫功能。

source: The Security Badge will be displayed to your visitors
ja: セキュリティバッジが訪問者に表示されます
ko_kr: 보안 배지가 방문자에게 표시됩니다
zh_cn: 安全徽章将向您的访客显示
zh_tw: 安全性徽章將顯示給您的訪客

source: The Security Badge won't be displayed to your visitors
ja: セキュリティバッジは訪問者に表示されません
ko_kr: 보안 배지가 방문자에게 표시되지 않습니다
zh_cn: 安全徽章不会向您的访客显示
zh_tw: 安全性徽章不會顯示給您的訪客

source: The Shield Security plugin on this site needs to be upgraded.
ja: このサイトの Shield Security プラグインをアップグレードする必要があります。
ko_kr: 이 사이트의 Shield Security 플러그인을 업그레이드해야 합니다.
zh_cn: 此站点上的 Shield Security 插件需要升级。
zh_tw: 此網站上的 Shield Security 外掛需要升級。

source: The Shield database needs to be repaired as certain features won't be available without a valid database.
ja: 有効なデータベースがないと特定の機能が利用できないため、Shield データベースを修復する必要があります。
ko_kr: 유효한 데이터베이스가 없으면 특정 기능을 사용할 수 없으므로 Shield 데이터베이스를 복구해야 합니다.
zh_cn: Shield 数据库需要修复,因为如果没有有效的数据库,某些功能将不可用。
zh_tw: Shield 資料庫需要修復,因為沒有有效的資料庫將無法使用某些功能。

source: The Shield plugin has just been deactivated.
ja: Shield プラグインが無効化されました。
ko_kr: Shield 플러그인이 방금 비활성화되었습니다.
zh_cn: Shield 插件刚刚被停用。
zh_tw: Shield 外掛剛剛已停用。

source: The Shield plugin on this site doesn't have an active ShieldPRO license.
ja: このサイトの Shield プラグインには有効な ShieldPRO ライセンスがありません。
ko_kr: 이 사이트의 Shield 플러그인에 활성 ShieldPRO 라이선스가 없습니다.
zh_cn: 此站点上的 Shield 插件没有已启用的 ShieldPRO 许可证。
zh_tw: 此網站上的 Shield 外掛沒有啟用的 ShieldPRO 授權。

source: The Shield plugin version on the client site is newer than this server.
ja: クライアントサイトの Shield プラグインバージョンがこのサーバーよりも新しいです。
ko_kr: 클라이언트 사이트의 Shield 플러그인 버전이 이 서버보다 최신입니다.
zh_cn: 客户端站点上的 Shield 插件版本比此服务器新。
zh_tw: 客戶端網站上的 Shield 外掛版本比此伺服器新。

source: The Shield plugin version on the client site is older than this server and must be updated.
ja: クライアントサイトの Shield プラグインバージョンがこのサーバーよりも古いため、更新する必要があります。
ko_kr: 클라이언트 사이트의 Shield 플러그인 버전이 이 서버보다 오래되어 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 客户端站点上的 Shield 插件版本早于此服务器，必须更新。
zh_tw: 客戶端網站上的 Shield 外掛版本比此伺服器舊,必須更新。

source: The Tag Line Of The Plugin
ja: プラグインのタグライン
ko_kr: 플러그인의 태그 라인
zh_cn: 插件的标语
zh_tw: 外掛的標語

source: The Tag Line Of The Plugin.
ja: プラグインのタグライン。
ko_kr: 플러그인의 태그 라인입니다.
zh_cn: 插件的标语。
zh_tw: 外掛的標語。

source: The Time Interval To Test For Excessive Requests
ja: 過剰なリクエストをテストするための時間間隔
ko_kr: 과도한 요청을 테스트할 시간 간격
zh_cn: 测试过多请求的时间间隔
zh_tw: 測試過多請求的時間間隔

source: The URL of the icon displayed in the menu.
ja: メニューに表示されるアイコンの URL。
ko_kr: 메뉴에 표시되는 아이콘의 URL입니다.
zh_cn: 在菜单中显示的图标 URL。
zh_tw: 在選單中顯示的圖示網址。

source: The URL of the icon to display in the menu.
ja: メニューに表示するアイコンの URL。
ko_kr: 메뉴에 표시할 아이콘의 URL입니다.
zh_cn: 在菜单中显示的图标 URL。
zh_tw: 在選單中顯示的圖示網址。

source: The URL of the logo displayed in the main dashboard. Should be 128x128px
ja: メインダッシュボードに表示されるロゴの URL。128x128px である必要があります
ko_kr: 메인 대시보드에 표시되는 로고의 URL입니다. 128x128px이어야 합니다
zh_cn: 在主仪表板中显示的 Logo URL。应为 128x128px
zh_tw: 在主控制台中顯示的標誌網址。應為 128x128px

source: The URL of the logo to display in the plugin badge.
ja: プラグインバッジに表示するロゴの URL。
ko_kr: 플러그인 배지에 표시할 로고의 URL입니다.
zh_cn: 在插件徽章中显示的 Logo URL。
zh_tw: 在外掛徽章中顯示的標誌網址。

source: The URL of the logo to display on the Dashboard and the Two-Factor Authentication login page.
ja: ダッシュボードおよび 2 要素認証ログインページに表示するロゴの URL。
ko_kr: 대시보드 및 2단계 인증 로그인 페이지에 표시할 로고의 URL입니다.
zh_cn: 在仪表盘和双因素身份验证登录页面上显示的 Logo URL。
zh_tw: 在控制台與雙因素驗證登入頁面上顯示的標誌網址。

source: The ability of this site to send email hasn't been verified.
ja: このサイトがメールを送信する機能は検証されていません。
ko_kr: 이 사이트의 이메일 전송 기능이 확인되지 않았습니다.
zh_cn: 此站点发送邮件的能力尚未验证。
zh_tw: 此網站傳送電子郵件的能力尚未驗證。

source: The ability to fish for WordPress usernames is disabled.
ja: WordPress ユーザー名を探る機能は無効になっています。
ko_kr: 워드프레스 사용자 이름을 탐색하는 기능이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 探测 WordPress 用户名的功能已被禁用。
zh_tw: 探查 WordPress 使用者名稱的能力已停用。

source: The ability to fish for WordPress usernames isn't blocked.
ja: WordPress ユーザー名を探る機能はブロックされていません。
ko_kr: 워드프레스 사용자 이름을 탐색하는 기능이 차단되지 않습니다.
zh_cn: 探测 WordPress 用户名的功能未被拦截。
zh_tw: 探查 WordPress 使用者名稱的能力未被封鎖。

source: The cleanup process runs once each day.
ja: クリーンアッププロセスは毎日 1 回実行されます。
ko_kr: 정리 프로세스는 매일 한 번 실행됩니다.
zh_cn: 清理过程每天运行一次。
zh_tw: 清理程序每天執行一次。

source: The code provided was empty.
ja: 指定されたコードが空でした。
ko_kr: 제공된 코드가 비어 있습니다.
zh_cn: 提供的代码为空。
zh_tw: 提供的代碼為空。

source: The country code was missing.
ja: 国コードが不足していました。
ko_kr: 국가 코드가 누락되었습니다.
zh_cn: 缺少国家/地区代码。
zh_tw: 缺少國家代碼。

source: The cumulative score for your entire %s configuration
ja: %s 設定全体の累積スコア
ko_kr: 전체 %s 구성에 대한 누적 점수
zh_cn: 您整个 %s 配置的累计分数
zh_tw: 您整個 %s 設定的累積分數

source: The current request has a valid Shield user session
ja: 現在のリクエストには有効な Shield ユーザーセッションがあります
ko_kr: 현재 요청에 유효한 Shield 사용자 세션이 있습니다
zh_cn: 当前请求具有有效的 Shield 用户会话
zh_tw: 目前請求具有有效的 Shield 使用者工作階段

source: The data provided was inconsistent.
ja: 指定されたデータに一貫性がありませんでした。
ko_kr: 제공된 데이터가 일관성이 없습니다.
zh_cn: 提供的数据不一致。
zh_tw: 提供的資料不一致。

source: The data sent is always completely anonymous and we can never track you or your site.
ja: 送信されるデータは常に完全に匿名であり、お客様やサイトを追跡することはできません。
ko_kr: 전송되는 데이터는 항상 완전히 익명이며 귀하나 귀하의 사이트를 추적할 수 없습니다.
zh_cn: 发送的数据始终完全匿名,我们永远无法跟踪您或您的站点。
zh_tw: 傳送的資料始終完全匿名,我們永遠無法追蹤您或您的網站。

source: The default 'admin' user is no longer available.
ja: デフォルトの「admin」ユーザーは利用できなくなりました。
ko_kr: 기본 'admin' 사용자를 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 默认的"admin"用户已不再可用。
zh_tw: 預設的「admin」使用者已不再可用。

source: The default 'admin' user is still available.
ja: デフォルトの「admin」ユーザーはまだ利用可能です。
ko_kr: 기본 'admin' 사용자를 여전히 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 默认的"admin"用户仍然可用。
zh_tw: 預設的「admin」使用者仍然可用。

source: The default role for new users was changed from '{{from}}' to '{{to}}'.
ja: 新規ユーザーのデフォルトロールが「{{from}}」から「{{to}}」に変更されました。
ko_kr: 신규 사용자의 기본 역할이 '{{from}}'에서 '{{to}}'(으)로 변경되었습니다.
zh_cn: 新用户的默认角色已从"{{from}}"更改为"{{to}}"。
zh_tw: 新使用者的預設角色已從「{{from}}」變更為「{{to}}」。

source: The description of the plugin displayed on the plugins page.
ja: プラグインページに表示されるプラグインの説明。
ko_kr: 플러그인 페이지에 표시되는 플러그인 설명입니다.
zh_cn: 插件页面上显示的插件描述。
zh_tw: 外掛頁面上顯示的外掛說明。

source: The developer chose not to use SVN tags for this version, so actions such as file repair and file diff aren't available.
ja: 開発者がこのバージョンに SVN タグを使用しないことを選択したため、ファイル修復やファイル差分などのアクションは利用できません。
ko_kr: 개발자가 이 버전에 SVN 태그를 사용하지 않기로 선택했으므로 파일 복구 및 파일 차이 비교와 같은 동작을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 开发者选择不为此版本使用 SVN 标签,因此无法使用文件修复和文件差异比较等动作。
zh_tw: 開發者選擇不對此版本使用 SVN 標籤,因此無法使用檔案修復與檔案差異比對等動作。

source: The easiest way to know that you've been hacked is when you discover that a file has been modified or added which shouldn't have been.
ja: ハッキングされたことを知る最も簡単な方法は、変更または追加されるべきでないファイルが変更または追加されたことを発見したときです。
ko_kr: 해킹당했다는 것을 알 수 있는 가장 쉬운 방법은 수정되거나 추가되지 말았어야 할 파일이 발견되었을 때입니다.
zh_cn: 了解您是否被黑客攻击的最简单方法是发现本不应该被修改或添加的文件已被修改或添加。
zh_tw: 發現您已被駭客入侵的最簡單方法,就是當您發現不應該被修改或新增的檔案已被修改或新增時。

source: The email address specified in %s's General settings will be used.
ja: %s の一般設定で指定されたメールアドレスが使用されます。
ko_kr: %s의 일반 설정에 지정된 이메일 주소가 사용됩니다.
zh_cn: 将使用 %s 常规设置中指定的电子邮件地址。
zh_tw: 將使用 %s 一般設定中指定的電子郵件地址。

source: The email has been sent to you at blog admin address: %s
ja: メールはブログ管理者アドレス %s に送信されました
ko_kr: 이메일이 블로그 관리자 주소로 전송되었습니다: %s
zh_cn: 电子邮件已发送至博客管理员地址：%s
zh_tw: 電子郵件已傳送至您的網誌管理員地址:%s

source: The file appears to be empty or couldn't be uploaded properly
ja: ファイルが空であるか、正しくアップロードできなかったようです
ko_kr: 파일이 비어 있거나 제대로 업로드되지 않은 것으로 보입니다.
zh_cn: 该文件似乎为空或无法正确上传
zh_tw: 檔案似乎為空或無法正確上傳

source: The file is empty.
ja: ファイルは空です。
ko_kr: 파일이 비어 있습니다.
zh_cn: 文件为空。
zh_tw: 檔案為空。

source: The file specified is an existing directory.
ja: 指定されたファイルは既存のディレクトリです。
ko_kr: 지정된 파일은 기존 디렉터리입니다.
zh_cn: 指定的文件是一个现有目录。
zh_tw: 指定的檔案是現有的目錄。

source: The file type/extension (%s) isn't supported by the MAL{ai} engine.
ja: ファイルタイプ/拡張子 (%s) は MAL{ai} エンジンでサポートされていません。
ko_kr: 파일 유형/확장자(%s)는 MAL{ai} 엔진에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: MAL{ai} 引擎不支持该文件类型/扩展名 (%s)。
zh_tw: MAL{ai} 引擎不支援檔案類型/副檔名 (%s)。

source: The firewall inspects all data sent with every request to your site.
ja: ファイアウォールは、サイトへのすべてのリクエストと共に送信されるすべてのデータを検査します。
ko_kr: 방화벽은 사이트로 전송되는 모든 요청과 함께 전송된 모든 데이터를 검사합니다.
zh_cn: 防火墙会检查发送到您站点的每个请求中的所有数据。
zh_tw: 防火牆會檢查每個傳送至您網站的請求中的所有資料。

source: The firewall tests GET and POST, but with this option checked it will also check COOKIE values.
ja: ファイアウォールは GET と POST をテストしますが、このオプションをオンにすると COOKIE 値もチェックします。
ko_kr: 방화벽은 GET 및 POST를 테스트하지만 이 옵션을 선택하면 COOKIE 값도 확인합니다.
zh_cn: 防火墙测试 GET 和 POST,但选中此选项后,它还将检查 COOKIE 值。
zh_tw: 防火牆測試 GET 與 POST,但勾選此選項後,它也會檢查 COOKIE 值。

source: The following items were discovered.
ja: 以下の項目が検出されました。
ko_kr: 다음 항목이 발견되었습니다.
zh_cn: 发现了以下项。
zh_tw: 已發現以下項目。

source: The following options will be restricted:
ja: 以下のオプションが制限されます:
ko_kr: 다음 옵션이 제한됩니다:
zh_cn: 以下选项将受到限制：
zh_tw: 以下選項將受到限制:

source: The following types of user forms are protected by silentCAPTCHA: %s.
ja: 次のタイプのユーザーフォームが silentCAPTCHA によって保護されています: %s。
ko_kr: 다음 유형의 사용자 양식이 silentCAPTCHA로 보호됩니다: %s.
zh_cn: 以下类型的用户表单受 silentCAPTCHA 保护:%s。
zh_tw: 以下類型的使用者表單受到 silentCAPTCHA 保護:%s。

source: The home URL was changed from '{{from}}' to '{{to}}'.
ja: ホーム URL が「{{from}}」から「{{to}}」に変更されました。
ko_kr: 홈 URL이 '{{from}}'에서 '{{to}}'(으)로 변경되었습니다.
zh_cn: 主页 URL 已从"{{from}}"更改为"{{to}}"。
zh_tw: 首頁網址已從「{{from}}」變更為「{{to}}」。

source: The import encountered an error.
ja: インポート中にエラーが発生しました。
ko_kr: 가져오기 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 导入遇到错误。
zh_tw: 匯入時發生錯誤。

source: The label must be alphanumeric with no special characters
ja: ラベルは特殊文字を含まない英数字である必要があります
ko_kr: 레이블은 특수 문자 없이 영숫자여야 합니다
zh_cn: 标签必须是字母数字,不含特殊字符
zh_tw: 標籤必須是英數字元,不含特殊字元

source: The maximum allowable offenses allowed before blocking is reasonable: %s
ja: ブロック前に許可される最大違反数は妥当です: %s
ko_kr: 차단 전 허용되는 최대 위반 횟수가 적절합니다: %s
zh_cn: 拦截前允许的最大违规次数是合理的：%s
zh_tw: 封鎖前允許的最大違規次數是合理的:%s

source: The maximum log retention limit (%s) may be increased by upgrading your ShieldPRO plan.
ja: 最大ログ保持制限(%s)は、ShieldPRO プランをアップグレードすることで増やすことができます。
ko_kr: 최대 로그 보존 제한(%s)은 ShieldPRO 플랜을 업그레이드하여 늘릴 수 있습니다.
zh_cn: 通过升级您的 ShieldPRO 计划,可以提高最大日志保留限制 (%s)。
zh_tw: 透過升級您的 ShieldPRO 方案,可以提高最大記錄保留限制 (%s)。

source: The maximum number of requests that are allowed in the given time limit.
ja: 指定された時間制限内で許可されるリクエストの最大数。
ko_kr: 지정된 시간 제한 내에서 허용되는 최대 요청 수입니다.
zh_cn: 在给定时间限制内允许的最大请求数。
zh_tw: 在指定的時間限制內允許的最大請求數量。

source: The maximum number of requests that are allowed within the given request time limit.
ja: 指定されたリクエスト時間制限内で許可されるリクエストの最大数。
ko_kr: 지정된 요청 시간 제한 내에서 허용되는 최대 요청 수입니다.
zh_cn: 在给定的请求时间限制内允许的最大请求数。
zh_tw: 在指定的請求時間限制內允許的最大請求數量。

source: The more areas that are selected, the longer the file scan will take to complete.
ja: 選択するエリアが多いほど、ファイルスキャンの完了に時間がかかります。
ko_kr: 선택한 영역이 많을수록 파일 스캔을 완료하는 데 더 오래 걸립니다.
zh_cn: 选择的区域越多,文件扫描完成所需的时间就越长。
zh_tw: 選擇的區域越多,檔案掃描完成所需的時間就越長。

source: The more rules you deploy, the better, but you should always monitor your Activity Log for false positives.
ja: 展開するルールが多いほど良いですが、誤検出がないか常にアクティビティログを監視する必要があります。
ko_kr: 배포하는 규칙이 많을수록 좋지만 오탐지를 위해 항상 활동 로그를 모니터링해야 합니다.
zh_cn: 您部署的规则越多越好，但您应始终监控活动日志以防误报。
zh_tw: 您部署的規則越多越好,但您應該始終監控活動記錄以防誤判。

source: The more scans you enable, the quicker you'll be alerted to potentially malicious file changes..
ja: 有効化するスキャンが多いほど、潜在的に悪意のあるファイル変更に対するアラートが早くなります。
ko_kr: 더 많은 스캔을 활성화할수록 잠재적으로 악의적인 파일 변경에 대해 더 빠르게 알림을 받을 수 있습니다.
zh_cn: 您启用的扫描越多,就能越快地收到潜在恶意文件更改的警报。
zh_tw: 您啟用的掃描越多,就能越快收到潛在惡意檔案變更的警示。

source: The name of the plugin that will be displayed to your site users.
ja: サイトユーザーに表示されるプラグインの名前。
ko_kr: 사이트 사용자에게 표시될 플러그인 이름입니다.
zh_cn: 将向您的站点用户显示的插件名称。
zh_tw: 將向您的網站使用者顯示的外掛名稱。

source: The number of days a user can bypass 2FA after a successful 2FA. 0 to disable.
ja: 2FA 成功後にユーザーが 2FA をバイパスできる日数。無効化するには 0 を設定します。
ko_kr: 2FA 성공 후 사용자가 2FA를 우회할 수 있는 일수입니다. 비활성화하려면 0으로 설정하세요.
zh_cn: 用户在成功完成双因素认证后可以绕过双因素认证的天数。0 表示禁用。
zh_tw: 使用者在成功完成雙因素驗證後可以繞過雙因素驗證的天數。設定為 0 以停用。

source: The number of permitted offenses before an IP address will be blocked
ja: IP アドレスがブロックされるまでに許可される違反の数
ko_kr: IP 주소가 차단되기 전에 허용되는 위반 횟수
zh_cn: IP 地址被拦截前允许的违规次数
zh_tw: IP 位址被封鎖前允許的違規次數

source: The offending request parameter was '{{param}}' with a value of '{{value}}'.
ja: 違反しているリクエストパラメータは「{{param}}」で、値は「{{value}}」でした。
ko_kr: 위반 요청 매개변수는 '{{param}}'이며 값은 '{{value}}'입니다.
zh_cn: 违规的请求参数是"{{param}}"，值为"{{value}}"。
zh_tw: 違規的請求參數為「{{param}}」,其值為「{{value}}」。

source: The offense limit is quite high - you may want to consider decreasing it.
ja: 違反制限はかなり高く設定されています - 減らすことを検討してください。
ko_kr: 위반 제한이 상당히 높습니다. 줄이는 것을 고려해 보세요.
zh_cn: 违规限制相当高 - 您可能需要考虑降低它。
zh_tw: 違規限制相當高 - 您可能需要考慮降低它。

source: The only WordPress security plugin to add monitoring of your %s files with automatic rollback and recovery.
ja: %s ファイルの監視を自動ロールバックとリカバリーで追加する唯一の WordPress セキュリティプラグイン。
ko_kr: 자동 롤백 및 복구 기능으로 %s 파일 모니터링을 추가하는 유일한 워드프레스 보안 플러그인입니다.
zh_cn: 唯一能够监控您的 %s 文件并提供自动回滚和恢复功能的 WordPress 安全插件。
zh_tw: 唯一能夠新增 %s 檔案監控並具備自動回復與復原功能的 WordPress 安全性外掛。

source: The option to allow anyone to register on the site was updated from '{{from}}' to '{{to}}'.
ja: サイトへの登録を誰でも許可するオプションが「{{from}}」から「{{to}}」に更新されました。
ko_kr: 사이트 등록 허용 옵션이 '{{from}}'에서 '{{to}}'(으)로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 允许任何人在站点上注册的选项已从"{{from}}"更新为"{{to}}"。
zh_tw: 允許任何人在網站上註冊的選項已從「{{from}}」更新為「{{to}}」。

source: The paths are compared against only the request path, not the query portion.
ja: パスはリクエストパスのみと比較され、クエリ部分とは比較されません。
ko_kr: 경로는 쿼리 부분이 아닌 요청 경로에 대해서만 비교됩니다.
zh_cn: 路径仅与请求路径进行比较，不包括查询部分。
zh_tw: 路徑僅與請求路徑進行比較,不包含查詢部分。

source: The phone number was missing.
ja: 電話番号が不足していました。
ko_kr: 전화번호가 누락되었습니다.
zh_cn: 缺少电话号码。
zh_tw: 缺少電話號碼。

source: The plugin badge also lets visitors know your are taking your website security seriously.
ja: プラグインバッジは、訪問者に対して Web サイトのセキュリティを真剣に考えていることも示します。
ko_kr: 플러그인 배지는 방문자에게 웹사이트 보안을 중요하게 생각한다는 것을 보여줍니다.
zh_cn: 插件徽章还让访客知道您正在认真对待网站安全。
zh_tw: 外掛徽章也讓訪客知道您對網站安全性的重視。

source: The plugin defaults to the site administration email address, which is: %s
ja: プラグインのデフォルトはサイト管理者のメールアドレスになります:%s
ko_kr: 플러그인은 기본적으로 사이트 관리 이메일 주소를 사용하며, 해당 주소는 %s입니다.
zh_cn: 插件默认使用站点管理员电子邮件地址,即:%s
zh_tw: 外掛預設為網站管理電子郵件地址,即:%s

source: The plugin developer chose not to use SVN tags for this version, so actions such as file repair and file diff aren't available.
ja: プラグイン開発者がこのバージョンに SVN タグを使用しないことを選択したため、ファイル修復やファイル差分などのアクションは利用できません。
ko_kr: 플러그인 개발자가 이 버전에 SVN 태그를 사용하지 않기로 선택했으므로 파일 복구 및 파일 차이 비교와 같은 동작을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 插件开发者选择不为此版本使用 SVN 标签，因此无法使用文件修复和文件差异比较等动作。
zh_tw: 外掛開發者選擇不對此版本使用 SVN 標籤,因此無法使用檔案修復與檔案差異比對等動作。

source: The plugin is currently entirely disabled.
ja: プラグインは現在完全に無効化されています。
ko_kr: 플러그인이 현재 완전히 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 该插件当前已完全禁用。
zh_tw: 外掛目前已完全停用。

source: The plugin will normally automatically update after approximately 5 days, if left to decide.
ja: プラグインは通常、決定を任せた場合、約5日後に自動的に更新されます。
ko_kr: 플러그인은 일반적으로 결정하지 않은 경우 약 5일 후에 자동으로 업데이트됩니다.
zh_cn: 如果让插件自行决定,通常会在大约 5 天后自动更新。
zh_tw: 如果由外掛自行決定,通常會在大約 5 天後自動更新。

source: The preferred source is %s since this can't be spoofed.
ja: 推奨されるソースは %s です。これは偽装できないためです。
ko_kr: 선호하는 소스는 %s입니다. 이는 스푸핑될 수 없기 때문입니다.
zh_cn: 首选来源是 %s,因为它无法被伪造。
zh_tw: 首選來源是 %s,因為這無法被偽造。

source: The previous scan either didn't detect any items that require your attention or they've already been repaired.
ja: 以前のスキャンでは、注意が必要な項目が検出されなかったか、すでに修復されています。
ko_kr: 이전 스캔에서 주의가 필요한 항목이 감지되지 않았거나 이미 복구되었습니다.
zh_cn: 之前的扫描未检测到任何需要您注意的项目,或者它们已被修复。
zh_tw: 先前的掃描未偵測到任何需要您注意的項目,或它們已經被修復。

source: The purpose is the improve WordPress email reliability for critical emails.
ja: その目的は、重要なメールに対する WordPress メールの信頼性を向上させることです。
ko_kr: 목적은 중요한 이메일에 대한 워드프레스 이메일 안정성을 개선하는 것입니다.
zh_cn: 目的是提高 WordPress 关键邮件的可靠性。
zh_tw: 目的是提升 WordPress 關鍵電子郵件的可靠性。

source: The purpose of the Firewall is to lock down the site against malicious requests, restrict access to certain resources, and respond appropriately to any request that appears to be malicious.
ja: ファイアウォールの目的は、悪意のあるリクエストに対してサイトをロックダウンし、特定のリソースへのアクセスを制限し、悪意があると思われるリクエストに適切に対応することです。
ko_kr: 방화벽의 목적은 악의적인 요청으로부터 사이트를 잠그고, 특정 리소스에 대한 액세스를 제한하며, 악의적인 것으로 보이는 모든 요청에 적절하게 대응하는 것입니다.
zh_cn: 防火墙的目的是锁定站点以防止恶意请求,限制对某些资源的访问,并对任何看似恶意的请求做出适当响应。
zh_tw: 防火牆的目的是鎖定網站以防範惡意請求、限制對某些資源的存取,並對任何看似惡意的請求做出適當回應。

source: The purpose of this email is to confirm this action.
ja: このメールの目的は、このアクションを確認することです。
ko_kr: 이 이메일의 목적은 이 동작을 확인하는 것입니다.
zh_cn: 此电子邮件的目的是确认此动作。
zh_tw: 此電子郵件的目的是確認此動作。

source: The records do not pertain to the same IP address.
ja: レコードは同じ IP アドレスに関連していません。
ko_kr: 레코드가 동일한 IP 주소와 관련이 없습니다.
zh_cn: 这些记录不属于同一个 IP 地址。
zh_tw: 記錄不屬於相同的 IP 位址。

source: The secret key is found in: %s
ja: シークレットキーは次の場所にあります: %s
ko_kr: 비밀 키가 다음 위치에 있습니다: %s
zh_cn: 密钥位于：%s
zh_tw: 密鑰位於:%s

source: The security plugin is protected against tampering.
ja: セキュリティプラグインは改ざんから保護されています。
ko_kr: 보안 플러그인이 변조로부터 보호됩니다.
zh_cn: 安全插件已受到防篡改保护。
zh_tw: 安全性外掛已受到防竄改保護。

source: The security plugin isn't protected against tampering.
ja: セキュリティプラグインは改ざんから保護されていません。
ko_kr: 보안 플러그인이 변조로부터 보호되지 않습니다.
zh_cn: 安全插件未受到防篡改保护。
zh_tw: 安全性外掛未受到防竄改保護。

source: The setting prevents any external website from embedding your site in an iFrame.
ja: この設定は、外部ウェブサイトがサイトを iFrame に埋め込むことを防ぎます。
ko_kr: 이 설정은 외부 웹사이트가 귀하의 사이트를 iFrame에 임베드하는 것을 방지합니다.
zh_cn: 此设置可防止任何外部网站在 iFrame 中嵌入您的站点。
zh_tw: 此設定可防止任何外部網站將您的網站嵌入 iFrame 中。

source: The setting prevents any external website from embedding your site in an iFrame. This is useful for preventing so-called ClickJack attacks.
ja: この設定は、外部ウェブサイトがサイトを iFrame に埋め込むことを防ぎます。これは、いわゆるクリックジャック攻撃を防ぐのに役立ちます。
ko_kr: 이 설정은 외부 웹사이트가 귀하의 사이트를 iFrame에 삽입하는 것을 방지합니다. 이는 소위 클릭재킹 공격을 방지하는 데 유용합니다.
zh_cn: 此设置可防止任何外部网站在 iFrame 中嵌入您的站点。这对于防止所谓的点击劫持攻击很有用。
zh_tw: 此設定可防止任何外部網站將您的網站嵌入 iFrame 中。這對於防止所謂的 ClickJack 攻擊很有用。

source: The silentCAPTCHA option is disabled, removing brute force protection for login, register and lost password forms.
ja: silentCAPTCHA オプションが無効化されているため、ログイン、登録、パスワード紛失フォームのブルートフォース保護が削除されます。
ko_kr: silentCAPTCHA 옵션이 비활성화되어 로그인, 회원가입 및 비밀번호 찾기 양식에 대한 무차별 대입 공격 보호가 제거됩니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 选项已禁用,移除了对登录、注册和找回密码表单的暴力破解防护。
zh_tw: silentCAPTCHA 選項已停用,移除了登入、註冊與遺失密碼表單的暴力密碼破解防護。

source: The silentCAPTCHA option is enabled.
ja: silentCAPTCHA オプションが有効化されています。
ko_kr: silentCAPTCHA 옵션이 활성화되어 있습니다.
zh_cn: silentCAPTCHA 选项已启用。
zh_tw: silentCAPTCHA 選項已啟用。

source: The site URL was changed from '{{from}}' to '{{to}}'.
ja: サイト URL が「{{from}}」から「{{to}}」に変更されました。
ko_kr: 사이트 URL이 '{{from}}'에서 '{{to}}'(으)로 변경되었습니다.
zh_cn: 站点 URL 已从"{{from}}"更改为"{{to}}"。
zh_tw: 網站網址已從「{{from}}」變更為「{{to}}」。

source: The site security health check shows a high-level summary about your WordPress security configuration.
ja: サイトセキュリティヘルスチェックは、WordPress セキュリティ設定に関する高レベルの概要を示します。
ko_kr: 사이트 보안 상태 확인은 워드프레스 보안 구성에 대한 높은 수준의 요약을 보여줍니다.
zh_cn: 站点安全健康检查显示有关您 WordPress 安全配置的高级摘要。
zh_tw: 網站安全性健康檢查顯示有關您 WordPress 安全性設定的高階摘要。

source: The sooner you can find any malicious files or modifications, the sooner you can prevent any abuse.
ja: 悪意のあるファイルや変更を早く見つけることができれば、悪用を早く防ぐことができます。
ko_kr: 악의적인 파일이나 수정 사항을 빨리 발견할수록 악용을 더 빨리 방지할 수 있습니다.
zh_cn: 越早发现任何恶意文件或修改，就能越早防止任何滥用。
zh_tw: 您越早發現任何惡意檔案或修改,就能越早防止任何濫用。

source: The system reports that this file path isn't writable.
ja: システムはこのファイルパスが書き込み可能ではないと報告しています。
ko_kr: 시스템에서 이 파일 경로가 쓰기 가능하지 않다고 보고합니다.
zh_cn: 系统报告此文件路径不可写。
zh_tw: 系統回報此檔案路徑無法寫入。

source: The system reports that writing the export file failed.
ja: システムはエクスポートファイルの書き込みに失敗したと報告しています。
ko_kr: 시스템에서 내보내기 파일 쓰기에 실패했다고 보고합니다.
zh_cn: 系统报告写入导出文件失败。
zh_tw: 系統回報寫入匯出檔案失敗。

source: The time limit within which to monitor for excessive requests that exceed the limit.
ja: 制限を超える過剰なリクエストを監視するための時間制限。
ko_kr: 제한을 초과하는 과도한 요청을 모니터링할 시간 제한입니다.
zh_cn: 监控超出限制的过多请求的时间限制。
zh_tw: 監控超過限制的過多請求的時間限制。

source: The time period within which to monitor for multiple requests that exceed the max request limit.
ja: 最大リクエスト制限を超える複数のリクエストを監視する時間枠。
ko_kr: 최대 요청 제한을 초과하는 여러 요청을 모니터링할 시간 기간입니다.
zh_cn: 监控超出最大请求限制的多个请求的时间段。
zh_tw: 監控超過最大請求限制的多個請求的時間期間。

source: The user can never login while their account is suspended.
ja: アカウントが停止されている間、ユーザーはログインできません。
ko_kr: 계정이 정지된 동안에는 사용자가 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 用户账户被暂停时永远无法登录。
zh_tw: 當使用者帳號被暫停時,該使用者將永遠無法登入。

source: The visitor was allowed to pass the checks since they couldn't be applied.
ja: チェックを適用できなかったため、訪問者はチェックを通過することが許可されました。
ko_kr: 검사를 적용할 수 없었기 때문에 방문자가 검사를 통과하도록 허용되었습니다.
zh_cn: 访客被允许通过检查,因为无法应用这些检查。
zh_tw: 由於無法套用檢查,訪客被允許通過檢查。

source: Theme
ja: テーマ
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

source: Theme '{{theme}}' was activated.
ja: テーマ「{{theme}}」を有効化しました。
ko_kr: 테마 '{{theme}}'이(가) 활성화되었습니다.
zh_cn: 主题"{{theme}}"已启用。
zh_tw: 佈景主題「{{theme}}」已啟用。

source: Theme '{{theme}}' was downgraded from version {{from}} to version {{to}}.
ja: テーマ「{{theme}}」がバージョン {{from}} からバージョン {{to}} にダウングレードされました。
ko_kr: 테마 '{{theme}}'이(가) 버전 {{from}}에서 버전 {{to}}(으)로 다운그레이드되었습니다.
zh_cn: 主题"{{theme}}"已从版本 {{from}} 降级到版本 {{to}}。
zh_tw: 佈景主題「{{theme}}」已從版本 {{from}} 降級至版本 {{to}}。

source: Theme '{{theme}}' was installed.
ja: テーマ「{{theme}}」がインストールされました。
ko_kr: 테마 '{{theme}}'이(가) 설치되었습니다.
zh_cn: 主题"{{theme}}"已安装。
zh_tw: 佈景主題「{{theme}}」已安裝。

source: Theme '{{theme}}' was uninstalled (v{{version}}).
ja: テーマ「{{theme}}」がアンインストールされました (v{{version}})。
ko_kr: 테마 '{{theme}}'이(가) 제거되었습니다(v{{version}}).
zh_cn: 主题"{{theme}}"已卸载 (v{{version}})。
zh_tw: 佈景主題「{{theme}}」已解除安裝(v{{version}})。

source: Theme '{{theme}}' was upgraded from version {{from}} to version {{to}}.
ja: テーマ「{{theme}}」がバージョン {{from}} からバージョン {{to}} にアップグレードされました。
ko_kr: 테마 '{{theme}}'이(가) 버전 {{from}}에서 버전 {{to}}(으)로 업그레이드되었습니다.
zh_cn: 主题"{{theme}}"已从版本 {{from}} 升级到版本 {{to}}。
zh_tw: 佈景主題「{{theme}}」已從版本 {{from}} 升級至版本 {{to}}。

source: Theme Activated
ja: テーマを有効化しました
ko_kr: 테마 활성화됨
zh_cn: 主题已启用
zh_tw: 佈景主題已啟用

source: Theme Downgraded
ja: テーマダウングレード済み
ko_kr: 테마 다운그레이드됨
zh_cn: 主题已降级
zh_tw: 佈景主題降級

source: Theme File Edited
ja: テーマファイルが編集されました
ko_kr: 테마 파일 편집됨
zh_cn: 主题文件已编辑
zh_tw: 佈景主題檔案已編輯

source: Theme Files
ja: テーマファイル
ko_kr: 테마 파일
zh_cn: 主题文件
zh_tw: 佈景主題檔案

source: Theme Installed
ja: テーマがインストール済み
ko_kr: 테마 설치됨
zh_cn: 主题已安装
zh_tw: 佈景主題已安裝

source: Theme Uninstalled
ja: テーマがアンインストールされました
ko_kr: 테마 제거됨
zh_cn: 主题已卸载
zh_tw: 佈景主題已解除安裝

source: Theme Upgraded
ja: テーマアップグレード済み
ko_kr: 테마 업그레이드됨
zh_cn: 主题已升级
zh_tw: 佈景主題已升級

source: Theme directory name to check
ja: チェックするテーマディレクトリ名
ko_kr: 확인할 테마 디렉터리 이름
zh_cn: 要检查的主题目录名称
zh_tw: 要檢查的佈景主題目錄名稱

source: Theme files aren't scanned for corruption.
ja: テーマファイルは破損スキャンされていません。
ko_kr: 테마 파일이 손상 스캔되지 않습니다.
zh_cn: 主题文件未扫描损坏。
zh_tw: 佈景主題檔案未掃描損毀。

source: Theme functions.php
ja: テーマ functions.php
ko_kr: 테마 functions.php
zh_cn: 主题 functions.php
zh_tw: 佈景主題 functions.php

source: Theme version doesn't appear to exist.
ja: テーマバージョンが存在しないようです。
ko_kr: 테마 버전이 존재하지 않는 것으로 보입니다.
zh_cn: 主题版本似乎不存在。
zh_tw: 佈景主題版本似乎不存在。

source: Themes
ja: テーマ
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

source: Themes With Updates
ja: 更新可能なテーマ
ko_kr: 업데이트가 있는 테마
zh_cn: 有更新的主题
zh_tw: 有更新的佈景主題

source: Then
ja: 次に
ko_kr: 그런 다음
zh_cn: 然后
zh_tw: 然後

source: Then Activate
ja: 次に有効化
ko_kr: 그런 다음 활성화
zh_cn: 然后启用
zh_tw: 然後啟用

source: There appears to be at least %s abandoned plugin(s) installed on your site.
ja: サイトに少なくとも %s 個の放棄されたプラグインがインストールされているようです。
ko_kr: 사이트에 최소 %s개의 방치된 플러그인이 설치되어 있는 것으로 보입니다.
zh_cn: 您的站点上似乎至少安装了 %s 个已废弃的插件。
zh_tw: 您的網站上似乎至少安裝了 %s 個已停止維護的外掛。
